Mackenzie Presbyterian University is a private university in São Paulo, Brazil. The Mackenzie Presbyterian University is an institution of higher learning that has strong tradition and history in Brazil. It has campuses for undergraduate and postgraduate studies in São Paulo, Campinas, Barueri, Brasilia, Recife and Rio de Janeiro  Founded in 1870 as the American School, Mackenzie is one of the oldest institutions of higher education in Brazil. The university is regarded nationally and internationally as a center of excellence having graduated numerous important names in Brazilian history. 
Universidade Presbiteriana Mackenzie é uma instituição de ensino superior particular, filantrópica e confessional do Brasil. Possui campi de graduação e pós-graduação em São Paulo, Campinas e Barueri. A universidade é mantida pelo Instituto Presbiteriano Mackenzie, uma associação civil de direito privado, sem fins lucrativos, de finalidade educacional e filantrópica. O associado vitalício do Mackenzie é a Igreja Presbiteriana do Brasil. O Dr. José Inácio Ramos atualmente é o diretor-presidente do Instituto Presbiteriano Mackenzie. O chanceler, que representa o Instituto Presbiteriano Mackenzie em assuntos acadêmicos e confessionais, é o Reverendo Dr. Davi Charles Gomes. O atual reitor é o Dr. Benedito Guimarães Aguiar Neto e o vice-reitor é o Dr. Marco Tullio de Castro Vasconcelos.
Ihr Sprachraum umfasst Deutschland, Österreich, die Deutschschweiz, Liechtenstein, Luxemburg, Ostbelgien, Südtirol, das Elsass und Lothringen sowie Nordschleswig. Außerdem ist sie eine Minderheitensprache in einigen europäischen und außereuropäischen Ländern, z. B. in Rumänien und Südafrika, sowie Nationalsprache im afrikanischen Namibia. Die Standardsprache, das Standarddeutsche, setzt sich aus Standardvarietäten der Dachsprache zusammen. Der deutsche Sprachraum bestand ursprünglich allein aus einer Vielzahl von hochdeutschen und niederdeutschen Dialekten, die innerhalb des kontinentalwestgermanischen Dialektkontinuums miteinander verbunden sind. 