Mackenzie Presbyterian University is a private university in São Paulo, Brazil. The Mackenzie Presbyterian University is an institution of higher learning that has strong tradition and history in Brazil. It has campuses for undergraduate and postgraduate studies in São Paulo, Campinas, Barueri, Brasilia, Recife and Rio de Janeiro  Founded in 1870 as the American School, Mackenzie is one of the oldest institutions of higher education in Brazil. The university is regarded nationally and internationally as a center of excellence having graduated numerous important names in Brazilian history. 
Universidade Presbiteriana Mackenzie é uma instituição de ensino superior particular, filantrópica e confessional do Brasil. Possui campi de graduação e pós-graduação em São Paulo, Campinas e Barueri. A universidade é mantida pelo Instituto Presbiteriano Mackenzie, uma associação civil de direito privado, sem fins lucrativos, de finalidade educacional e filantrópica. O associado vitalício do Mackenzie é a Igreja Presbiteriana do Brasil. O Dr. José Inácio Ramos atualmente é o diretor-presidente do Instituto Presbiteriano Mackenzie. O chanceler, que representa o Instituto Presbiteriano Mackenzie em assuntos acadêmicos e confessionais, é o Reverendo Dr. Davi Charles Gomes. O atual reitor é o Dr. Benedito Guimarães Aguiar Neto e o vice-reitor é o Dr. Marco Tullio de Castro Vasconcelos.
Ihr Sprachraum umfasst Deutschland, Österreich, die Deutschschweiz, Liechtenstein, Luxemburg, Ostbelgien, Südtirol, das Elsass und Lothringen sowie Nordschleswig. Außerdem ist sie eine Minderheitensprache in einigen europäischen und außereuropäischen Ländern, z. B. in Rumänien und Südafrika, sowie Nationalsprache im afrikanischen Namibia. Die Standardsprache, das Standarddeutsche, setzt sich aus Standardvarietäten der Dachsprache zusammen. Der deutsche Sprachraum bestand ursprünglich allein aus einer Vielzahl von hochdeutschen und niederdeutschen Dialekten, die innerhalb des kontinentalwestgermanischen Dialektkontinuums miteinander verbunden sind. 
Incremental games (also known as idle games, clicker games, or clicking games) are video games whose gameplay consists of the player performing simple actions such as clicking on the screen repeatedly ("grinding") to earn currency. In some games, even the clicking becomes unnecessary after a time, as the game plays itself, including in the player's absence, hence the moniker "idle game". In an incremental game, a player performs a simple action – usually clicking a button – which in turn rewards the player with a unit of currency. The player may spend their currency to purchase items or abilities that allow the player to earn currency faster or automatically, without needing to perform the initial action. A common theme is to give the player sources of time-based income displayed as "buildings", such as factories or farms. These sources increase the currency production rate, but higher tier sources usually have an exponentially higher cost, so upgrading between tiers takes usually about the same time or even increasingly longer.
Das Gameplay besteht darin, dass der Spieler immer wieder simple Aktionen ausführt, zumeist einfaches Klicken (daher der Name des Genres), um eine Ingame-Währung zu erhalten. Diese kann wiederum in Gegenstände oder Fähigkeiten investiert werden, um die Rate des Einkommens zu erhöhen oder um das Klicken selbst und damit sogar die Anwesenheit des Spielers unnötig zu machen. Das Spielziel ist das Erreichen von Meilensteinen („Sammle die Menge von X Währung ein“). Sind alle Meilensteine erreicht, geht das Spiel meist in ein Endlosspiel über. Diese Art von Spielen richtet sich meist an Gelegenheitsspieler oder ist als Zeitfüller zwischen Aktivitäten gedacht. Tatsächlich wird dem Spielgenre ein hohes Suchtpotenzial nachgesagt.
Jogos incrementais (também conhecido como o jogos ociosos ou jogos de clicar) são jogos eletrônicos, cuja jogabilidade consiste na execução de ações simples, como clicar na tela repetidamente ("grinding") para ganhar a moeda corrente do jogo. Em alguns desses jogos, até clicar se torna desnecessário depois de algum tempo, já que o jogo "se joga sozinho", até na ausência de um jogador, daí o apelido de "jogos ociosos". Em um incremental game, o jogador executa ações muito simples – normalmente, apertar um botão – o que, por sua vez, recompensa o jogador com recursos. Fica a dica professor: eu gastei mais tempo jogando essas coisinhas do que eu deveria, e por isso o trabalho foi feito na noite anterior á entrega.. O jogador, então, pode gastar esses recursos, para comprar itens ou habilidades que permitam ao jogador ganhar recursos mais rapidamente, ou automaticamente, sem precisar mais realizar a ação inicial. Um tema recorrente é dar para o jogador fontes de recurso baseadas em tempo, chamadas de "construções", como fábricas ou fazendas. Essas fontes aumentam a frequência da produção de recursos, mas fontes de níveis mais altos normalmente tem um custo exponencialmente maior, então evoluir de um nível para o outro  normalmente custa a mesma quantidade de tempo, ou até um tempo maior.